Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]You look at the peasant who hailed you down.%SPEECH_ON%Who are you, peasant, to tell me or my men what to do?%SPEECH_OFF%The man takes a step back, stammering something about 'only trying to help.' Laughing, you tell your men to take what they want. If this village has no respect for the authority of armed men, then you will have to teach them that respect. Women scream and bundle up their children as the order leaves your tongue. They run off and a few men join them. Other men stay behind, protecting their homes, but the %companyname% makes quick work of their modest defenses. Your mercenaries are soon pillaging each and every home, taking what they can with roaring laughter. Today is a good day.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]你看了看围在你周围乞求着的农民。%SPEECH_ON%你们是谁啊，农民，你们觉得你们可以告诉我的人或者我该怎么做？%SPEECH_OFF%农民后退了一步，结结巴巴地说他只是想帮忙之类的话。 大笑着，你告诉你的人拿走任何他们想要的东西。 如果这个村子对全副武装的人的权威没有任何的尊重，那么你将不得不教会他们尊重。 当你的命令从嘴里吐出来的时候，女人们尖叫了起来并且抱紧了她们的孩子。 她们跑开，有几个男人也加入了她们。 其他男人留在了后面，企图保卫他们的房子，但是 %companyname% 迅速瓦解了他们简单的反抗。 你的雇佣兵很快抢劫了每一户人家，在放声大笑中拿走了所有他们能拿走的东西。 今天是个好日子。

source: %townImage%As %troublemaker% raises his weapon on high, you grab him by the forearm and bring it back down. He swings around, looking at you sternly. The cowering old man backs off, soon collected by caretakers that shuttle him back inside before he gets himself hurt. A few other peasants linger around, watching with keen interest. You tell the sellsword to back down. He's paid to fight who you deem he should fight, not a bunch of peasants who are minding their own. As %troublemaker% glances around, you realize you've left him no 'out' that will save face. In his eyes, there is a look that says he's about to kill you. It'd be the end of him, but he'd go out with his suicidal pride intact. But the look fades, and embarrassment and humiliation take its place. He sheathes his weapon, spits, and remarks that he was only having some fun.
zh_cn: %townImage%当 %troublemaker% 高举起他的武器的时候，你抓住了他的小臂，把它摁了下来。 他转了过来，死死地盯着你。 那个吓坏的老人向后退去，然后被看门人们带走，带回了房子里面，在他让自己受伤之前。 有几个其他农民长时间围在周围，抱着极大的兴趣看着热闹。 你命令佣兵退下。 他是被雇佣来应该和你的人战斗的，不是一群过着自己日子的农民。 当 %troublemaker% 环顾四周时，你意识到你没有给他留下任何可以挽回面子的“机会”。 他的眼神告诉你，他有想要杀了你的想法。 那样的话他就完蛋了，他会和他那致命的骄傲一起完完整整地离开。 但是那种眼神马上消退了，尴尬和耻辱取而代之。 他收剑入鞘，啐了一口，解释说自己只是想找点乐子。

source: is sick
zh_cn: 是生病了

source: My throat's so scratchy I can barely squeak out a word!
zh_cn: 我喉咙好痒，一句话都说不出来！

source: [img]gfx/ui/events/event_18.png[/img]%ratcatcher% the ratcatcher has earned his old vocation's namesake: apparently he's been rounding up rats as your party has been traveling about. Tonight, they all escaped. Some of the food stocks needed to be thrown away and a few men have fallen ill.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_18.png[/img]%ratcatcher% 证明了他和他以前的职业名副其实：很显然他在跟着你的战队东奔西走的时候也在一直围捕老鼠。 而今晚，它们全都逃走了。 有些食物在事后不得不被扔掉，还有一些人生病了。

source: Nicely done.
zh_cn: 做得不错。

source: You gain inventory space
zh_cn: 你的仓库空间增加了

source: Improved the company's cart
zh_cn: 改进了战队的货车

source: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]You come across the once-caravan hand, %caravanhand%, finicking with the company wagon. He's nailing a slat of board to the bed and using pins to put it on a roller. The board can then drop down into the belly of the wagon with a little bit of a pull and switch. Rather ingenious. This will allow you to load more onto the wagon.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]你偶然发现曾经的商队成员，%caravanhand%，正在摆弄战队的载重货车。 他把一块木板固定住，用大头钉把它钉在滚轴上。 然后，只要轻轻一拉，木板就可以落在载重货车的腹部。 相当巧妙。这样你就可以在载重货车上装更多东西了。

source: Life's not a knight's tale.
zh_cn: 生活并不是骑士童话。

source: Has been shaken in his beliefs
zh_cn: 他的信仰被动摇了

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]%squire% the young squire is eyeing %hedgeknight% from a safe distance. The hedge knight is sharpening his blades, running a whetstone over the edges and stropping the metals to give 'em a good sheen. Catching the squire staring, %hedgeknight% lowers his equipment.%SPEECH_ON%So you want to be a knight, is that it?%SPEECH_OFF%%squire% nods and answers proudly.%SPEECH_ON%It is my dream, yes, and one day it will happen.%SPEECH_OFF%The hedge knight stands and walks over, coming to tower over the youth.%SPEECH_ON%What is it you think a knight does? Saves damsels? Rules fiefs to be loved by the peasants? Owes allegiance to his lord? Well let me tell you, that's all bullshit. Dainty farks like yourself are nothing but mealworm. You want to be a knight you gotta learn to kill.%SPEECH_OFF%The squire straightens up and pulls his shoulders back.%SPEECH_ON%I've no issue killing.%SPEECH_OFF%The hedge knight pushes the man back with only a single finger.%SPEECH_ON%Is that so? And have you gutted a man and murdered his family while he bled out on the ground? What of crushing a child's head in your hands because your liege gave the order? Would you gouge out a woman's eyes because your lord believed that was due punishment for stealing a loaf of bread? Who do you think I am, squire? Do you think I was born big, mean, and savage? No, little squire, you will have to kill, and who you kill first is none other than yourself. That is how you become a knight in these lands, in these times.%SPEECH_OFF%The hedge knight returns to his work. The squire is visibly shaken, but seems to be earnestly thinking over what he'd just heard.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]%squire% 这个年轻的扈从正从一个安全的距离注视着 %hedgeknight%。 雇佣骑士正在磨他的利刃，用磨刀石在利刃上磨来磨去，把金属磨得闪闪发光。 发现扈从正盯着他，%hedgeknight% 放下他的装备。%SPEECH_ON%你想成为一名骑士，是吗？%SPEECH_OFF%%squire% 点头骄傲地回答。%SPEECH_ON%这是我的梦想，是的，总有一天会实现的。%SPEECH_OFF%雇佣骑士站起来走了过去，来到这个年轻人身旁。%SPEECH_ON%你认为骑士会做什么？拯救美女？ 统治封地以获得农民的爱戴？ 效忠于他的领主？ 让我告诉你，那全是胡扯。 像你这样高雅的扯淡狗屁不如，就是个米虫。 你想成为骑士，就得学会杀戮。%SPEECH_OFF%扈从直起身子，把肩膀往后拉。%SPEECH_ON%杀人我没有问题。%SPEECH_OFF%雇佣骑士只用一根手指把那个人往后推了推。%SPEECH_ON%是这样吗？你有没有在一个人倒在地上流血的时候把他的家人都杀了？ 因为你的主子下了命令，你就用手砸碎一个孩子的脑袋，这有什么关系呢？ 你会因为你的主人认为偷了一条面包而把女人的眼睛挖出来吗？ 你以为我是谁，扈从？ 你以为我生来就高大，吝啬，野蛮吗？ 不，小扈从，你必须杀戮，而且你先杀的不是别人，正是你自己。 这就是你如何才能成为这些地方的骑士，在这个时代。%SPEECH_OFF%雇佣骑士返回工作岗位。 扈从显然很震惊，但似乎在认真地思考他刚才听到的话。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{%minstrel% the minstrel picks up a lute. You've no clue where he got the instrument, but he gives the strings a few strokes, drawing the attention of the rest of the company. He picks up his head, eyes closed, and begins to sing.%SPEECH_ON%I... -strum- joined a band of mercenaries, my coffers all gone... -strum-... they wanted a fighter, but all I had were songs. The end.%SPEECH_OFF%The company laughs as the fool throws the lute over his shoulder. | %minstrel% the minstrel produces a lute seeming out of thin air like a magician would a rabbit. He gives it a practiced strum, then breaks into song.%SPEECH_ON%There once was a monster that terrorized fair Riggabong... -strum-... They called it, if I recall, a real problem... -strum strum-... This beast could only feast on the ladies, but just the virgins oh yeah it had great taste!...-plucky strum-... but obviously that was not, for man or woman, a desired fate!...-sketchy strum, a new one-... So they hired Sir Galicock, the greatest sword-swinger in the land...-playful strum-...and so he went door to door, and vanquished every virgin a good swordsman can!...-a lingering, sad strum-... and the monster starved to death. The end.%SPEECH_OFF% | As a fire crackles and the men begin to get weary eyed in front of its flame, %minstrel% the minstrel clears his throat in a manner best described as 'everybody listen.' He stands up, too, and raises his hand as though it carried a glass with which to toast.%SPEECH_ON%Aye, you are some of the finest men I've ever met. I say that because I never knew my father and I spent all my years with the womenfolk.%SPEECH_OFF%He stares longingly into the distance.%SPEECH_ON%Damn, have I been with a lot of women.%SPEECH_OFF%And then he sits down. A moment of silence lingers in the air before it's broken with uproarious laughter. | %minstrel% the minstrel is looking for his lute. Upon not to being able to find it, he resorts to an 'air lute' instead, plucking playfully with his thumb.%SPEECH_ON%Hold on, that didn't sound quite right, lemme tune it.%SPEECH_OFF%He raises his hand and twists his finger, then goes for another strum.%SPEECH_ON%The hell? That was worse than the first. Just a sec, I'll get it, I promise.%SPEECH_OFF%He tries again, but apparently this 'strum' wasn't any good either.%SPEECH_ON%To hell with this piece of shite!%SPEECH_OFF%The minstrel jumps to his feet and repeatedly smashes the invisible lute against the ground before heaving it into the tall grass. He sweeps the sweat from his brow.%SPEECH_ON%You were right, dear father, I should have been a blacksmith.%SPEECH_OFF%And then he storms off, confused laughter from the company crackling behind him. | While throwing dirt into the fire, %minstrel% the minstrel begins to speak, to whom nobody can be sure.%SPEECH_ON%The old gods said let there be light, did they not? 'Tis the first thing they did, so clearly light must be important.%SPEECH_OFF%He picks up a piece of dirt and seems to analyze it.%SPEECH_ON%So why is there so much pleasure to be found where a woman is darkest?%SPEECH_OFF%The initially confused onlookers burst into laughter. | %minstrel% the minstrel stands up and clacks his boots together.%SPEECH_ON%Shall I show you fools how to dance?%SPEECH_OFF%A few men look up and shake their heads.%SPEECH_ON%Oh come on. It's simple. Watch.%SPEECH_OFF%The man raises a leg, it goes into an angle no man's leg should before planting back on the ground. He twirls, arms above his head. He then fans his arms out as if to fly. It's actually quite beautiful, though you'd never admit as much to any living soul. You watch as the minstrel continues, leaning forward when suddenly he rips a horrendous fart right into %otherbrother%'s face. %minstrel% straightens up in an instant, as though the gas had fixed a bad back and he sought the immediate use of it.%SPEECH_ON%I, uh... well, that's all folks! So hopefully you got the moves down pat!%SPEECH_OFF%He runs off, a particularly slighted and smelly man on his heels. The rest of the men bowl over with laughter.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{%minstrel% 拿起一把鲁特琴。 你不知道他是从哪里搞到这个东西，但是很快他拨响了琴弦，吸引团队里面其他人的注意力。 他抬起头，闭上眼睛，并且开始大声唱起来。%SPEECH_ON%我…－弹琴声－…因为已经没有钱了，所以我加入了一个雇佣军…－弹琴声－…他们想要一个能够持剑的人，但我却只会唱歌。结束。%SPEECH_OFF%在这个傻瓜把鲁特琴给扔过肩膀之后团队里面的人开始哈哈大笑。 | %minstrel% 这个吟游诗人突然凭空拿出一把鲁特琴就像魔术师变兔子一样。 他很熟练的弹出一段旋律，然后开始唱歌。%SPEECH_ON%从前有一个怪物恐怖的统治着美丽的瑞根…－弹琴声－…他们叫它，如果我没有记错，一个真正的问题…－弹琴声弹琴声－… 这个怪物只会吃那些可爱的小姐，但是没错它只会吃那些依然可口的处女！…－激昂的弹琴声－…但是很明显没有人愿意一直这样下去，不管是对女人还是男人来说，这是一个荒唐的命运！…－简略的弹琴声，另起一段新的旋律－… 所以他们雇佣了加里科克爵士，这片土地上剑会的最好的人…－轻快节奏弹琴声－…于是他挨家挨户地敲门，征服每一个作为好剑客能够征服的处女！…－狂乱的节拍后，一段悲伤的旋律－…最后，这个怪物饿死了。结束。%SPEECH_OFF% | 随着火苗噼啪作响人们无聊的对坐在火边，%minstrel% 这个吟游诗人清了清嗓子用最好的声音说道“大家听着。” 他马上站了起来，并且举起他的手就像拿着杯啤酒向谁具备一样。%SPEECH_ON%啊哈，你们算是我至今为止见过的最好的男人。 我这么说是因为我从未见过我的父亲并且我把我所有的时间都花在对付那群母狐狸身上。%SPEECH_OFF%他久久凝视着远方思考着什么。%SPEECH_ON%该死的，我跟太多女人呆在一起记不清有多少。%SPEECH_OFF%然后他就坐了下来。 场面突然变得非常安静但马上在场的所有人都开始大笑起来。 | %minstrel% 正在寻找他的鲁特琴。 由于找不到那个东西，没有办法他只好拿出“空气鲁特琴”，还用大拇指拨了几下弦。%SPEECH_ON%等一下，这个听起来有点不太对劲，让我来调一下。%SPEECH_OFF%他举起手舒展了一下手指，又弹了一段。%SPEECH_ON%我是听到地狱的声音？这个比第一次还要糟糕。 稍等一下，我马上解决它，我保证。%SPEECH_OFF%他又试了试，但是似乎这次“演奏”并没有任何好转。%SPEECH_ON%跟狗屎一起下地狱吧！%SPEECH_OFF%乐师跳了起来反复地把看不见的鲁特琴摔在地上然后把它扔进高高的草丛里。 他擦去额头上的汗水。%SPEECH_ON%你是对的，我亲爱的父亲，我应该老老实实当一名铁匠。%SPEECH_OFF%说完他怒气冲冲地走了身后传来一阵哄堂大笑。 | 在把泥土丢到篝火里面为了把火熄灭的时候，%minstrel% 不断的说话，说的都是一些让人不理解的话。%SPEECH_ON%那古老的神明说要有光，不是吗？这是他们做的第一件事，所以明亮的光线肯定是最重要的。%SPEECH_OFF%他抓起了一块泥土并且似乎在分析它。%SPEECH_ON%那么，为什么在一个女人最黑暗的地方能找到这么多快乐呢？%SPEECH_OFF%一开始大家还不太理解但马上在场的所有人都开始大笑。 | %minstrel% 这个吟游诗人站了起来并且把靴子并在一起。%SPEECH_ON%要不要我教你们这些傻瓜怎么跳舞？%SPEECH_OFF%有几个人看了他一下然后马上摇头。%SPEECH_ON%噢，来吧。这个很简单。你们看。%SPEECH_OFF%吟游诗人抬起他的腿，腿弯曲出一个正常人站在地面上时做不到的角度。 他旋转着，并且将手臂举过自己的头顶。 然后他张开双臂好像要飞翔。 这个确实看上去相当的优美，尽管你不会向任何活着的灵魂承认这个就是了。 你看着吟游诗人继续表演，身体前倾突然他朝 %otherbrother%的脸上放了一个可怕的屁。 %minstrel% 立刻挺直了腰板，他那坏掉的背随着那可怕的屁的排出重新变好了并且生效的相当快。%SPEECH_ON%我，呃…好吧，就这些了！ 所以希望你们能够完整的把这些动作做出来！%SPEECH_OFF%他转身就跑，身后追着一个脸色铁青浑身臭气熏天的人。 其余的人笑得前仰后合。}

source: {Good to have you back. | Good as new.}
zh_cn: {欢迎回来。 | 看起来不错。}

source: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]{You go to check on %hurtbrother% - he'd suffered a terrible wound not long ago and sometimes it can lift a man's spirits just to let him know others care. Thinking you'll find the man nursing his injuries, you instead are surprised to see that he is in good health. The wounds have apparently healed in such speedy fashion that others might call it a miracle. | %hurtbrother% was injured in battle and you figure it'd be best to go see how he is doing. Surprisingly, he's doing quite well. His wounds have healed in such quick fashion you almost want to believe he consulted some dark arts while no one was looking. There are no signs of black magics around, just one sturdy and hard to kill man of flesh and blood. | %hurtbrother% enters your tent and flashes his wound - or what's left of it. The garish thing has seemingly healed entirely. The mercenary looks at you with a giddy smile.%SPEECH_ON%They'll have to try harder to take me out of this world, captain.%SPEECH_OFF% | %hurtbrother% comes into your tent and shows off an old wound. He speaks excitedly.%SPEECH_ON%Is that a miracle or what?%SPEECH_OFF%The injury has healed almost completely. You tell the man that he's made of hardier things and the gods had nothing to do with it. He shakes his head.%SPEECH_ON%You need to have more faith.%SPEECH_OFF% | You go looking for %hurtbrother% - the mercenary had taken quite the injury last you saw. The man, however, is in high spirits. He turns to you, taking a break from sharpening some steel.%SPEECH_ON%Need something, sir?%SPEECH_OFF%You inquire about his injury. He shrugs.%SPEECH_ON%I don't die easy. {I ate a lot of them pointy orange things when I was young. | I ate a lot of lettuce growing up. One might say I'm hard to... kale.}%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]{你去慰问 %hurtbrother%，他不久前受了重伤，有时候仅仅让他知道有人关心他，就能令他精神振奋。 就像医师在为他疗伤时，你会惊讶地发现他很健康。 伤口以肉眼可见的速度愈合，以至于其他人称之为奇迹。 | %hurtbrother% 在战斗中受伤，你认为最好去看看他怎么样了。 令人惊讶的是，他恢复的相当不错。 他的伤口愈合得如此之快，以至于你差点以为他在没人的时候，接触并使用了黑魔法。 然而周围没有黑魔法的痕迹，只有一个坚强并杀不死的血肉之躯。 | %hurtbrother% 进入了你的帐篷，把他的伤口给你看，伤疤几乎都没有了。 那个狰狞的伤口似乎已经完全愈合了。 这个雇佣兵面带甜笑地看着你。%SPEECH_ON%队长，他们想要干掉我得用出吃奶的力气。%SPEECH_OFF% | %hurtbrother% 进入你的帐篷，给你看了他的一个旧伤，他激动地说。%SPEECH_ON%这是奇迹还是什么？%SPEECH_OFF%伤口几乎完全愈合了。 你告诉他，他是由更坚韧的东西制成的，而神与之无关。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%你需要更多信仰。%SPEECH_OFF% | 你去看望伤者 %hurtbrother%，那个你上次看到伤的非常重的雇佣兵，然而，他居然兴致高昂。 然而，这个人心情很好。 他在磨他的铁剑，发现你过来，转身面对你。%SPEECH_ON%先生，你需要点什么？%SPEECH_OFF%你询问他的伤势，他耸耸肩。%SPEECH_ON%我不容易死。 {我年轻时吃了很多尖尖的橙色食物。 | 我从小就吃了很多生菜。 人说我很难…额。}%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]{You go to check on %hurtbrother% - he'd suffered a terrible wound not long ago and sometimes it can lift a man's spirits just to let him know others care. Thinking you'll find the man nursing his injuries, you instead are surprised to see that he is in good health. The wounds have apparently healed in such speedy fashion that others might call it a miracle. | %hurtbrother% was injured in battle and you figure it'd be best to go see how he is doing. Surprisingly, he's doing quite well. His wounds have healed in such quick fashion you almost want to believe he consulted some dark arts while no one was looking. There are no signs of black magics around, just one sturdy and hard to kill man of flesh and blood. | %hurtbrother% enters your tent and flashes his wound - or what's left of it. The garish thing has seemingly healed entirely. The mercenary looks at you with a giddy smile.%SPEECH_ON%They'll have to try harder to take me out of this world, captain.%SPEECH_OFF% | %hurtbrother% comes into your tent and shows off an old wound. He speaks excitedly.%SPEECH_ON%Is that a miracle or what?%SPEECH_OFF%The injury has healed almost completely. You tell the man that he's made of hardier things and the gods had nothing to do with it. He nods.%SPEECH_ON%Yeah, I know. But it'd be nice if they were looking out for me, too. Just in case...%SPEECH_OFF% | You go looking for %hurtbrother% - the mercenary had taken quite the injury last you saw. The man, however, is in high spirits. He turns to you, taking a break from sharpening some steel.%SPEECH_ON%Need something sir?%SPEECH_OFF%You inquire about his injury. He shrugs.%SPEECH_ON%I don't die easy. {I ate a lot of them pointy orange things when I was young. | I ate a lot of lettuce growing up. One might say I'm hard to... kale.}%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]{你去慰问 %hurtbrother%，他不久前受了重伤，有时候仅仅让他知道有人关心他，就能令他精神振奋。 就像医师在为他疗伤时，你会惊讶地发现他很健康。 伤口以肉眼可见的速度愈合，以至于其他人称之为奇迹。 | %hurtbrother% 在战斗中受伤，你认为最好去看看他怎么样了。 令人惊讶的是，他恢复的相当不错。 他的伤口愈合得如此之快，以至于你差点以为他在没人的时候，接触并使用了黑魔法。 然而周围没有黑魔法的痕迹，只有一个坚强并杀不死的血肉之躯。 | %hurtbrother% 进入了你的帐篷，把他的伤口给你看，伤疤几乎都没有了。 那个狰狞的伤口似乎已经完全愈合了。 这个雇佣兵面带甜笑地看着你。%SPEECH_ON%队长，他们想要干掉我得用出吃奶的力气。%SPEECH_OFF% | %hurtbrother% 进入你的帐篷，给你看了他的一个旧伤，他激动地说。%SPEECH_ON%这是奇迹还是什么？%SPEECH_OFF%伤口几乎完全愈合了。 你告诉他，他是由更坚韧的东西制成的，而神与之无关。 他点头。%SPEECH_ON%是的，我知道。但如果他们也在照顾我，那就太好了。以防万一…%SPEECH_OFF% | 你去看望伤者 %hurtbrother%，那个你上次看到伤的非常重的雇佣兵，然而，他居然兴致高昂。 然而，这个人心情很好。 他在磨他的铁剑，发现你过来，转身面对你。%SPEECH_ON%先生，你需要点什么？%SPEECH_OFF%你询问他的伤势，他耸耸肩。%SPEECH_ON%我不容易死。 {我年轻时吃了很多尖尖的橙色食物。 | 我从小就吃了很多生菜。 人说我很难…额。}%SPEECH_OFF%}

source: Got shot at by
zh_cn: 被射中于

source: Get that wound looked at, %shortsightedtargetshort%.
zh_cn: 检查一下你的伤，%shortsightedtargetshort%。

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img] You take a good, long look at the men, a gaze that flickers from one to the other and then back again, all the while shaking your head. %shortsightedtarget% is holding his head, a rather large lump cresting at the hairline. He looks at %shortsighted% then to you. Both men shrug. You ask %shortsighted% what happened. He explains.%SPEECH_ON%Thought I saw somethin' that wasn't there.%SPEECH_OFF%Incredulously, %shortsightedtarget% throws his hand out.%SPEECH_ON%I said, 'Hey, it's me' and you clocked me anyway.%SPEECH_OFF%Throwing out his own hands, %shortsighted% defends himself.%SPEECH_ON%'Hey it's me' aren't words beholden to ya! Any man can say them words! I reckon any man of ill-will would say them very words before he followed them with a sword, I bet he would!%SPEECH_OFF%It appears that %shortsighted%'s poor eyesight has led to something of an accident.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img] 你仔细地长时间地看了这些人一眼，目光从一个人移到另一个人，然后又移回来，同时不停地摇头。%shortsightedtarget% 起头，发际处有一个很大的肿块。 他看着 %shortsighted%，然后看向你。两人耸肩。 你问 %shortsighted% 发生什么事。他解释说。%SPEECH_ON%我以为我看到了什么东西，它不在那里。%SPEECH_OFF%令人难以置信的是，%shortsightedtarget% 竟然伸出手来。%SPEECH_ON%我说了，“嘿，是我”，你还是打了我。%SPEECH_OFF%伸出自己的手，%shortsighted% 保护自己。%SPEECH_ON%嘿，这是我的声音，不是你的言语！ 任何人都能说出这些话！ 我想，凡是存心不良的人，在拿着剑跟在他们后面走之前，一定会把这些话都说出来的，我敢打赌，他一定会的！%SPEECH_OFF%看来是 %shortsighted%的视力不良导致了某种事故。

source: You gain the
zh_cn: 你获得了

source: ]50[/color] Crowns
zh_cn: ]50[/color] 克朗

source: This doesn't concern us.
zh_cn: 这与我们无关。

source: No, thanks.
zh_cn: 不了，谢谢。

source: Time to leave.
zh_cn: 是时候离开了。

source: No, keep your distance.
zh_cn: 不，你离远点。

source: Still got it!
zh_cn: 我还能坚持！

source: You're damn right.
zh_cn: 你说得对极了。

source: That went pretty well, no?
zh_cn: 情况变得很好了，不是么？

source: Time to cut you down to size.
zh_cn: 是时候收拾你了。

source: Felt humiliated in front of the company
zh_cn: 在战队面前感到丢脸

source: I'm in charge here! This is my company!
zh_cn: 这里我说了算！ 这是我的战队！

source: You're totally right. You should be in charge.
zh_cn: 你完全正确。 你应该说了算。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]While joining the company at a campfire, %cocky% stands up and speaks with reddened face.%SPEECH_ON%I don't know about the rest of you sad clods, but I think I could run this camp better than anyone! Especially better than him!%SPEECH_OFF%He points a finger at you. You take a seat. The men are staring at you, waiting for a response.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]在篝火旁加入战队时，%cocky% 站起来，满脸通红地说话。%SPEECH_ON%我不知道你们这些可怜虫怎么想，但我想我比任何人都能更好地管理这个队伍！ 尤其是比他好！%SPEECH_OFF%他用手指着你。 你在他旁边坐了下来。 人们盯着你,等待着你的回答。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]You immediately jump back to your feet and begin shouting.%SPEECH_ON%I'm the one in charge here! Me! Who has the money? Me! If it weren't for me, none of y'all would even be here! You'd still be in the pits of whatever old lives you had! You should be groveling before my feet for the opportunities I have provided! And %cocky%, if you contest me again I swear to the gods I will have you flogged and hanged, understand?%SPEECH_OFF%The outburst instantly quiets the camp. %cocky% nods and backs away. A few of the men murmur between themselves as you take your seat again.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]你马上跳起来，开始大吼。%SPEECH_ON%我是这里的唯一领袖！我！ 谁有钱？我！ 如果不是我，你们甚至都不会在这里！ 不管你们以前过着怎样的生活，你们都会陷入困境！ 你们应该在我的领导下，我会为你们找到机会！ 而且 %cocky%，如果你再敢和我较劲，我发誓我会用鞭子抽死你，明白吗？%SPEECH_OFF%这次爆发立即使整个营地安静下来。%cocky% 点头，走掉了。 在你重新坐下时，几个人在窃窃私语。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]The campfire crackles an orange glow across your face. Nodding, you stand up and walk up to %cocky%. He takes a step back, but not before you throw a hand out and grab him by the shoulder. You quickly step forward, scissoring a leg back behind his knee, buckling him and throwing him onto his back. You follow him to the ground and there plant one hand around his throat while the other points an accusing finger.%SPEECH_ON%You're a good man %cocky%, but a stupid one, too. Now, I see some of y'all aren't happy about how things are going, but let me remind you that you are all still alive! If someone like %cocky% was in charge you'd all be dead in a fortnight!%SPEECH_OFF%Standing up, you actually help %cocky% to his feet. He sneers at you and takes off, kicking a stack of barrels over as he leaves. A wave of pain eminates from where the arrow hit you not long ago, but you clench your teeth and try not to give away anything as you sit down again.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]营火发出噼啪声，橘红色的火光映射在你脸上。 点着头，你站起来走向 %cocky%。他向后退了一步，但你伸出手抓住了他的肩膀。 你迅速向前一步，把一条腿伸到他膝盖后面，别住他，向后摔倒了他。 你跟着他倒在地上，一手掐住他的喉咙，一手伸出手指指责他。%SPEECH_ON%你是个好人 %cocky%，但也是个蠢人。 现在，我看到你们中的一些人对事情的进展感到不高兴，但让我提醒你们，你们都还活着！ 如果有人像 %cocky% 这样夺权，你们都会在两星期内死去！%SPEECH_OFF%站以来后，你也帮 %otherbrother% 站了起来。 他对你冷笑了一声，就离开了，离开时把一堆酒桶踢翻了。 一波又一波的疼痛感从你不久前中箭的位置袭来，但当你再次坐下时，你咬紧牙关，尽量不放弃任何东西。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]You kick your feet out, legs akimbo, and place your hands in your lap. Nodding, you speak to the man.%SPEECH_ON%Alright, %cocky%. You're the man now. You gotta count inventory every morning and night. I know you can't count for shite, but you'll learn. Don't want these fine men going into battle a few arrows short.%SPEECH_OFF%You throw a hand out to a few of the tents.%SPEECH_ON%You'll also need to keep a steady count on your people. They're not easily controlled, to which you might find some irony - or not.%SPEECH_OFF%Looking at your hands, which have grown calloused and bruised over the days, you keep talking.%SPEECH_ON%And you'll need to bark orders that aren't just there to be heard - but there to keep men alive and breathing. You know, like yourself and those who sit around you. So yeah, take the job, %cocky%. It's yours.%SPEECH_OFF%As soon as you finish, a group of brothers immediately stands up and begs for you to remain in charge. %cocky%, seeing this, backs down and slinks away as yells of 'you're in charge!' fill the air.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]你把脚伸前，两腿岔开，双手放在膝盖上。 点着头，你对那个人说话。%SPEECH_ON%好吧，%cocky%。你现在就是那个人。 你每天早晚都要清点存货。 我知道你不是垃圾，但你要学。 不要让这些优秀的战士上战场的时候少几支箭。%SPEECH_OFF%你向几个帐篷挥手。%SPEECH_ON%你还要对你的队员心里有数。 他们可不容易控制，你可能会发现有点讽刺－也许不。%SPEECH_OFF%看着你的手，这几天已经满是老茧和擦伤，你继续说。%SPEECH_ON%你需要发出号令，这不仅是为了让他们听到－也是为了让他们活着和呼吸。 你知道，就像你自己和坐在你身边的人。 所以，是的，接受这份工作，%cocky%。它现在是你的。%SPEECH_OFF%演讲一结束，一群兄弟立刻站起来请求你继续领导他们。%cocky%，看到这一切，在“你来负责”的欢呼声中乖乖的退缩了。

source: We don't have time for this.
zh_cn: 我们没有时间做这个。

source: Learned from
zh_cn: 学习

source: Well done!
zh_cn: 很出色！

source: leaves the
zh_cn: 离开了

source: We're good, thanks.
zh_cn: 我们没事，谢谢。
